Le monde vivait normalement, dans la sécurité et la paix.
Les gens vivaient en sécurité et les enfants jouaient en harmonie.
Dans les laboratoires, les scientifiques travaillaient pour l'humanité.
Soudain, le sol trembla et un danger terrifiant apparut.
Une invasion mondiale commença ; des créatures géantes envahirent nos villes.
Ces créatures envahirent les monuments du monde ; aucun lieu ne fut épargné.
La panique se répandit partout et des alertes d'urgence furent lancées.
Les épidémies se propagèrent et les hôpitaux se remplirent de malades.
Ces organismes provoquèrent de graves maladies de peau et des cicatrices douloureuses.
Les scientifiques du monde se réunirent au centre de recherche face à la menace.
Pas des monstres extraterrestres, mais des protistes devenus incontrôlables.
Une équipe scientifique spécialisée fut formée pour protéger l'humanité.
Sadeem — expert en analyse stratégique
Atheer — spécialiste de l'analyse moléculaire
Nouray — la cheffe scientifique de l'équipe
Kayser — expert en défense de terrain
La mission commença — Sadeem élimine la Giardia pathogène.
Et Atheer vainc Trichomonas avec une grande maîtrise scientifique.
Nouray sauve les civils tout en analysant les échantillons dangereux.
Et Kayser élimine la Leishmania avec des techniques avancées.
Arrêtez ! Cette paramécie est un protiste bénéfique.
Tous les protistes ne sont pas nuisibles — il faut les protéger.
Ce n'est que le début... aidez-nous à ramener la sécurité !